تحسين مستوى عيش التونسي
يلزمو تبديل منوال التنمية الي يستوجب اصلاحات كبرى تهم برشة ميادين
يلزمو مالية عمومية متعافية،
اصلاحات جبائية مبنية على العدالة الجبائية و تقاوم التهرب الجبائي
باش نجمو نمولو الصحة و التعليم و النقل و غيره.
اصلاحات تقوي من نسبة النمو
إلي  باش يخلق مواطن شغل جديدة و يحسن في الاجور
وهكا يتعافى الدينار.
يلزمنا إصلاح الوظيفة العمومية وفق معايير الحوكمة الرشيدة،
والرقمنة وحسن التصرف.
يلزمنا إصلاح  الصناديقالإجتماعية
إلي لازمنا نحافظو عليها للأجيال القادمة.
يلزمنا اصلاح المؤسسات العمومية
باش تكون قيادية في قطاعاتها وتقدم خدمات راقية.
وماننساوشالاصلاحاتفي مناخ الاعمال
و تبسيط الإجراءات
و تشجيع Les startup
اصلاحات كبرى  باش تتقدم بلادنا،
وهذه مسؤوليتنا الكل ...اليد فاليد.
تابعونا على
Reformes.gov.tn
نحب نقدم